Repository: Kevin-hDev/ChillShell
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Connection
zh: 连接

source: Access
zh: 访问

source: General
zh: 通用

source: Security
zh: 安全

source: Remote Access
zh: 远程访问

# tailscaleDescription
source: Connect to your PC from anywhere in the world
zh: 从世界任何地方连接到您的电脑

source: Website
zh: 网站

# noSshKeys
source: No SSH keys. Create one to connect.
zh: 没有SSH密钥。创建一个以连接。

source: Theme
zh: 主题

source: Language
zh: 语言

source: Font size
zh: 字体大小

source: Disconnect
zh: 断开

# disconnectConfirmTitle
source: Disconnect
zh: 断开连接

# disconnectConfirmMessage
source: Do you want to close all SSH connections?
zh: 是否关闭所有SSH连接？

source: Connect
zh: 连接

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Delete
zh: 删除

source: Add
zh: 添加

source: Retry
zh: 重试

source: No connection
zh: 无连接

# connectToServer
source: Connect to an SSH server
zh: 连接到SSH服务器

source: New connection
zh: 新建连接

# connectionInProgress
source: Connecting...
zh: 正在连接...

source: Reconnecting...
zh: 正在重连...

source: Connection error
zh: 连接错误

source: Reconnect
zh: 重新连接

source: Terminal
zh: 终端

source: Run commands
zh: 运行命令

source: Local Shell
zh: 本地Shell

# localShellNotAvailable
source: Not available on iOS
zh: iOS不可用

# localShellIOSMessage
source: iOS does not allow local shell access. SSH connections work normally.
zh: iOS不允许访问本地Shell。SSH连接正常工作。

source: Copy
zh: 复制

source: Paste
zh: 粘贴

source: SSH Keys
zh: SSH密钥

source: Create SSH Key
zh: 创建SSH密钥

source: Import Key
zh: 导入密钥

# importKeySubtitle
source: .pem file or private key
zh: .pem文件或私钥

# selectFile
source: Select a file
zh: 选择文件

# orPasteKey
source: Or paste the key:
zh: 或粘贴密钥：

source: Key name
zh: 密钥名称

source: Public key
zh: 公钥

source: Private key
zh: 私钥

# keyCopied
source: Key copied to clipboard
zh: 密钥已复制到剪贴板

source: Delete key
zh: 删除密钥

source: Saved connections
zh: 已保存的连接

source: Auto connection
zh: 自动连接

source: Host
zh: 主机

source: Port
zh: 端口

source: Username
zh: 用户名

source: Select key
zh: 选择密钥

source: Save connection
zh: 保存连接

source: Delete connection
zh: 删除连接

source: Unlock
zh: 解锁

source: PIN Code
zh: PIN码

# createPin
source: Create your PIN
zh: 创建PIN码

# confirmPin
source: Confirm your PIN
zh: 确认PIN码

# enterPin
source: Enter your PIN
zh: 输入PIN码

# pinMismatch
source: PINs do not match
zh: PIN码不匹配

source: Wrong PIN
zh: PIN码错误

source: Fingerprint
zh: 指纹

# fingerprintUnavailable
source: No fingerprint registered on this device
zh: 此设备未注册指纹

source: Auto-lock
zh: 自动锁定

source: Auto-lock time
zh: 锁定时间

source: minutes
zh: 分钟

# clearHistory
source: Clear command history
zh: 清除历史

# clearHistoryConfirm
source: Delete all command history?
zh: 删除所有命令历史？

source: History cleared
zh: 历史已清除

# wolEnabled
source: Wake-on-LAN enabled
zh: 启用网络唤醒

# wolConfigs
source: WOL configurations
zh: WOL配置

# addWolConfig
source: Add WOL configuration
zh: 添加WOL配置

source: MAC address
zh: MAC地址

source: Broadcast address
zh: 广播地址

source: WOL START
zh: WOL启动

# pressKeyForCtrl
source: Press a key...
zh: 按下一个键...

# wolWakingUp
source: Waking up {name}...
zh: 正在唤醒 {name}...

# wolAttempt
source: Attempt {attempt}/{maxAttempts}
zh: 尝试 {attempt}/{maxAttempts}

# wolConnected
source: Connected!
zh: 已连接！

# wolPcAwake
source: {name} is awake
zh: {name} 已唤醒

# wolSshEstablished
source: SSH connection established
zh: SSH连接已建立

source: Back
zh: 返回

# addPc
source: Add a PC
zh: 添加电脑

source: PC name
zh: 电脑名称

# pcNameRequired
source: Name is required
zh: 名称为必填项

# macAddressRequired
source: MAC address is required
zh: MAC地址为必填项

# macAddressInvalid
source: Invalid format (e.g. AA:BB:CC:DD:EE:FF)
zh: 格式无效（例如 AA:BB:CC:DD:EE:FF）

# howToFindMac
source: How to find the MAC address?
zh: 如何查找MAC地址？

source: Linked SSH connection *
zh: 关联的SSH连接 *

# selectConnection
source: Select a connection
zh: 选择连接

source: No saved connections
zh: 没有已保存的连接

# pleaseSelectSshConnection
source: Please select an SSH connection
zh: 请选择一个SSH连接

# configAdded
source: Configuration "{name}" added
zh: 配置 "{name}" 已添加

source: Find MAC address
zh: 查找MAC地址

# macAddressFormat
source: MAC address looks like: AA:BB:CC:DD:EE:FF
zh: MAC地址格式：AA:BB:CC:DD:EE:FF

source: Understood
zh: 明白了

source: QUICK CONNECTIONS
zh: 快速连接

# autoConnectOnStart
source: Auto-connect on startup
zh: 启动时自动连接

# autoConnectOnStartDesc
source: Automatically connect to the last connection
zh: 自动连接到上次的连接

source: Auto reconnect
zh: 自动重连

# autoReconnectDesc
source: Reconnect if connection is lost
zh: 连接丢失时自动重连

source: Disconnect notification
zh: 断开通知

# disconnectNotificationDesc
source: Show notification on disconnection
zh: 断开时显示通知

# deleteConnectionConfirm
source: Delete connection?
zh: 删除连接？

# deleteConnectionConfirmMessage
source: Do you want to delete "{name}" from your saved connections?
zh: 是否从已保存的连接中删除 "{name}"？

# noWolConfig
source: No configuration. Add one to enable WOL.
zh: 暂无配置。添加一个以启用WOL。

# configRequired
source: Configuration required
zh: 需要配置

# wolDescription
source: Wake-on-LAN lets you turn on your PC from the app.
zh: Wake-on-LAN允许您从应用程序启动电脑。

# turnOnCableRequired
source: Turn on: Ethernet cable required
zh: 开机：需要以太网电缆

source: Turn off: WiFi or cable
zh: 关机：WiFi或电缆

source: Full guide
zh: 完整指南

source: Link copied
zh: 链接已复制

# terminalTab
source: Terminal {number}
zh: 终端 {number}

# wakeUpPc
source: Wake up a PC
zh: 唤醒电脑

# connectionLostSnack
source: Connection lost
zh: 连接丢失

# unableToCreateTab
source: Unable to create a new tab
zh: 无法创建新标签页

source: Private key not found
zh: 未找到私钥

source: Uploading image...
zh: 正在上传图片...

# uploadFailed
source: Image upload failed
zh: 图片上传失败

source: OK
zh: 确定

# errorMessage
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

source: Invalid key format
zh: 密钥格式无效

# keyFileTooLarge
source: File too large (max 16 KB). SSH keys should be small files.
zh: 文件过大（最大 16 KB）。SSH 密钥应该是小文件。

# keyImported
source: Key "{name}" imported
zh: 密钥 "{name}" 已导入

# deleteKeyConfirmTitle
source: Delete key?
zh: 删除密钥？

# actionIrreversible
source: This action is irreversible.
zh: 此操作不可撤销。

# deleteKeysConfirm
source: Delete {count} key(s)?
zh: 删除 {count} 个密钥？

# deleteConnectionsConfirm
source: Delete {count} connection(s)?
zh: 删除 {count} 个连接？

# deleteWolConfigsConfirm
source: Delete {count} config(s)?
zh: 删除 {count} 个配置？

# sshKeyTypeLabel
source: Type: {type}
zh: 类型：{type}

# sshKeyHostLabel
source: Host: {host}
zh: 主机：{host}

# sshKeyLastUsedLabel
source: Last used: {date}
zh: 最近使用：{date}

# shutdownPcTitle
source: Shutdown PC
zh: 关闭电脑

# shutdownPcMessage
source: Do you really want to shutdown {name}? SSH connection will be closed.
zh: 确定要关闭 {name} 吗？ SSH连接将断开。

# shutdownAction
source: Shutdown
zh: 关闭

# searchPlaceholder
source: Search...
zh: 搜索...

# autoDetect
source: Auto
zh: 自动

# wolBiosEnablePcie
source: Enable "Power On By PCI-E"
zh: 启用 "Power On By PCI-E"

# wolBiosDisableErp
source: Disable "ErP Ready"
zh: 禁用 "ErP Ready"

# wolFastStartupTitle
source: 2. Fast Startup
zh: 2. 快速启动

# wolFastStep1
source: Power Options → System Settings
zh: 电源选项 → 系统设置

# wolFastStep2
source: Change unavailable settings
zh: 更改不可用的设置

# wolFastStep3
source: Uncheck "Turn on fast startup"
zh: 取消勾选"启用快速启动"

# wolDeviceManagerTitle
source: 3. Device Manager
zh: 3. 设备管理器

# wolDevStep1
source: Network adapter → Power Management
zh: 网络适配器 → 电源管理

# wolDevStep2
source: Check "Magic Packet only"
zh: 勾选"仅限魔术数据包"

# wolDevStep3
source: Network adapter → Advanced
zh: 网络适配器 → 高级

# wolDevStep4
source: Enable "Wake on Magic Packet"
zh: 启用 "Wake on Magic Packet"

# wolMacConfigTitle
source: Configuration
zh: 配置

# wolMacStep1
source: 1. Apple Menu → System Preferences
zh: 1. Apple菜单 → 系统偏好设置

# wolMacStep2
source: 2. Energy Saver
zh: 2. 节能

# wolMacStep3
source: 3. Check "Wake for network access"
zh: 3. 勾选"唤醒以进行网络访问"

# sshKeySecurityTitle
source: Protect your keys
zh: 保护您的密钥

# sshKeySecurityDesc
source: Your SSH keys work like passwords that give access to your servers. The private key must NEVER be shared — not by email, messaging, or cloud storage. Only share the public key with servers you want to connect to. ChillShell stores your keys securely on your device only. If you suspect a key has been compromised, delete it immediately and create a new one.
zh: 您的SSH密钥就像密码，可以授予您服务器的访问权限。私钥绝对不能分享——不能通过邮件、即时通讯或云存储。只将公钥分享给您要连接的服务器。ChillShell仅在您的设备上安全存储密钥。如果您怀疑密钥已被泄露，请立即删除并创建新的密钥。

# sshHostKeyTitle
source: New server
zh: 新服务器

# sshHostKeyMessage
source: You are connecting to {host} for the first time. Verify the server fingerprint before connecting:
zh: 您是第一次连接到 {host}。 连接前请验证服务器指纹：

# sshHostKeyType
source: Type: {type}
zh: 类型：{type}

# sshHostKeyFingerprint
source: Fingerprint:
zh: 指纹：

# sshHostKeyAccept
source: Trust and connect
zh: 信任并连接

# sshHostKeyReject
source: Reject
zh: 拒绝

# sshHostKeyMismatchTitle
source: Warning — Key changed!
zh: 警告 — 密钥已更改！

# sshHostKeyMismatchMessage
source: The server key for {host} has changed! This could indicate a man-in-the-middle attack. If you did not change the server configuration, reject this connection.
zh: 服务器 {host} 的密钥已更改！ 这可能表示中间人攻击。如果您没有更改服务器配置，请拒绝此连接。

# rootedDeviceWarning
source: Warning: This device appears to be rooted. SSH key security may be compromised.
zh: 警告：此设备似乎已获取Root权限。SSH密钥安全性可能受到影响。
